ada array
ambil 2 yang paling jarang muncul, masing2 muncul +1
pilih penilaian yang paling jarang muncul di masing2 gerai terpilih
penilaian dipakai adalah penilaian yang lebih jarang dari tiap gerai(a). kalo panilaiannya sama banyak, pakai yang dari gerai paling jarang terpilih(b). kalau sama banyak, acak(c).
kasi user milih 1
yang user pilih, skor penilaiannya nambah 1



#MILIH GERAI A
1. cari muncul minimum
2. select gerai dengan muncul minimum, diurut secara acak (rand), dan dibatasi 1 hasil

#MILIH GERAI B
1. select gerai dengan muncul minimum, bukan GERAI A, diurut secara acak, dan dibatasi 1 hasil
2. cek apakah query no B1. menghasilkan 1 hasil:
	ya: GERAI B adalah hasil dari query no B1
	tidak: cari nilai minimum muncul berikutnya (kedua terkecil), lalu:
		select gerai dengan muncul mininmum kedua, diurut secara acak, dan dibatasi 1 hasil
